Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sagutin ang fucking phone. Ikaw... Shit.
Okay. Sige.
Tara na.
ano…
Hindi mo talaga alam
na ang kliyente ay si Kim Hansang?
Sinabi ko sa iyo, tao. hindi ko alam.
Okay, okay. Balita ko may iba na.
Sino ito?
Ilang Amerikanong babae na nagngangalang Stella Young.
Alamin ang lahat tungkol sa kanya.
Ibig kong sabihin, lahat.
Huwag iwanan ang isang bagay.
gawin mo yan,
at hahayaan kitang magretiro nang payapa.
Oo. Oo. Oo!
Miji, pwede mo ba akong sunduin?
nasaan ka
Tatawagan sana talaga kita.
Nakipag-ugnayan kami kay Anderson.
Naaalala mo si Hassan, tama ba?
Sinabi ko sa kanya ang tungkol sa iyong sitwasyon,
at pinilit niyang manatili ka sa kanyang lugar.
Nandito siya ngayon sa States
at nakatira sa pwesto ko.
Naglinis daw siya ng kwarto
at pinalitan ka ng bedsheet.
Totoo ba ito?
Dahil ito ay
eksaktong tumutugma sa paglalarawan ng mga miyembro ng crew.
Pinatakbo ko ito sa pamamagitan
ng deepfake detection program,
at may 98% na posibilidad
na totoo ang video.
Kaya talagang umiiral ang submarino?
Kahapon, narinig ko na
ang punong inhinyero ng submarino,
yung nabaril,
nagising after his surgery.
Yung submarine
tiyak na hindi peke.
Ako... nakita ko.
Sinabi niya sa nakalipas na limang taon,
sabay-sabay silang gumagawa ng
dalawang submarino
sa Youngpo Shipyard.
Ang na-unveiled nila
ay isang modified version
ng isang mas lumang modelong Ruso,
at ang tunay, ang nuklear,
ay nakatago sa isang lugar sa ibaba.
Wag kang gumalaw! Huwag kang gumalaw!
Sinabi rin niya…
Sorry, Chief.
…pagkatapos ng kanilang unang patotoo,
- may nakarating sa batang crew member na iyon...
- I'm sorry.
…at inutusan siyang barilin ang kanyang mga kasama.
Kaya nag-email ako sa aking contact sa FBI
nagtatanong sa kanya kung ano ang nangyayari.
Wala naman daw siyang pinadala sa akin.
Wala siyang alam tungkol dito.
Wala siyang record nito.
May nagpadala sa akin ng video na iyon.
Bakit? Sa tingin ko kasi
ako lang ang Korean-American
sa Security Council.
Akala nila gagawin ko ang lahat
para patunayan na walang submarine
upang maiwasan ang digmaan.
Isang walang katapusang linya ng mga trak
na nagdadala ng pagkain at iba pang pangunahing pangangailangan
ay patuloy na lumilipat
sa New Amnok River Bridge
sa pagitan ng Sinuiju sa Hilagang Korea
at Dandong sa Tsina.
Sa China, ang 139th at 202nd Group Army
ay nagsimulang lumipat patungo sa hangganan.
Ang North Sea Fleet ay kumikilos din.
Ang digmaan ay tila hindi maiiwasan.
Walang preemptive strike, Terry.
Ang US ay hindi maaaring pumunta sa digmaan
nang walang katwiran.
Well, magkakaroon tayo ng kumpirmasyon
sa pagkakaroon ng submarino sa ilang sandali--
Sapat na sa submarino.
Ayokong marinig, okay?
- Ano ang kanilang napagpasyahan?
- Well, nasa bakod pa rin ang Russia.
Nasa gilid tayo ng isang krisis kung saan
ang pinakamaliit na maling hakbang ay maaaring magsimula ng digmaan.
At magkakamali ang North Korea.
Malapit na.
Kailangan lang nating maging handa para kumilos
kapag nangyari iyon.
TEMPEST
Sa tingin mo ba may
gumamit kay Anderson at sa ambassador
para pigilan ang pagkawasak ng submarino ?
Bawat piraso ng impormasyon
na ibinigay sa amin ni Anderson
ay isang bagay na siya lamang ang makakapag-verify.
Wala kaming paraan para i-verify ang impormasyon
dito sa Korea.
Wala sa mga ito.
Hindi ang mga kontrata ni Stella Young
o ang kanyang contact sa FBI.
Paano kung ginamit ni Anderson si Mr. Jang para hindi
masira ang submarino?
Pagkatapos ay ginamit niya ang kanyang kaibigan ...
Ginamit niya ito at pinatay.
Paano niya nagawa iyon?
Bumalik tayo at pag-isipang muli ang lahat.
Hindi, mangyaring huwag, ma'am.
Bakit?
Pinag-iisipan mong pumunta doon,
hindi ba?
Gusto mong pumunta sa Geumseol Port para
malaman mo ang katotohanan tungkol sa submarine.
- Miji.
- Wala na akong pakialam
kung umiiral ang submarino o wala.
Ilang tao na ba ang namatay dahil dito?
Kailangan mong umalis ngayon din.
At pumunta saan, Miji?
Hinahabol siya ng NIS at ng pulis.
Dapat siya ay nasa listahan ng no-fly.
Paano ang isang barko?
Gusto mo siyang itago sa barko?
Magiging mahirap para sa karamihan ng mga tao,
oo, ngunit…
Alam kong kakayanin ko ito.
Gagawa ako ng perpektong plano.
Ito ay tirahan ng empleyado ng embahada,
ligtas na manatili dito ng ilang araw,
ngunit hindi ka maaaring manatili nang mas mahaba kaysa doon.
pasensya na po.
Hello? Hassan?
Siyanga pala,
tungkol sa bangkang napag-usapan natin noong nakaraan...
Ano ang gusto mong gawin, Ms. Seo?
Kung hindi ko matuklasan ang katotohanan
tungkol sa submarino,
Magiging taksil ako
na nagtaksil sa kanyang bansa.
Kailangan kong malaman kung sino ang humiling sa akin
na pumunta doon at kung bakit.
Tulungan mo ako, Changhee.
Tulungan mo akong makapunta sa Geumseol Port.
Masyadong kumplikado.
Hindi ko akalain na kaya kong
takpan mag-isa.
Tingnan ko lang muna.
Sino ang nag-utos sa iyo na pumunta dito sa oras na ito?
Bakit mo ginawa sakin yun?
Bakit pumunta ng ganoon kalayo?
Bakit mo ko ginawang kailangan kita?
Gusto mo ba akong tumakas kasama ka?
Bahagi rin ba iyon ng iyong plano?
Bakit ka nagsinungaling sa akin, Sanho?
Hindi ko ginustong mapatay ka.
sino nandyan?
- Sinong nagsabing pwede ka dito?
- Hindi ka pwede dito, okay?
- Tama, pasensya na.
- Ang lugar na ito ay limitado sa publiko.
- Lumabas ka!
- Umalis ka dyan! Ngayon na!
Ako ang kailangan mo.
Gusto kong tumakas kasama ka.
pasensya na po.
Lahat ng nagsisikap na patayin ako,
Kim Hansang, ang NIS,
ngunit higit sa sinuman sa kanila,
Lalo akong nagalit sayo.
Ngunit nagpapasalamat ako sa isang bagay.
Nang ako ay tuluyang nasira,
binigay mo sa akin ito.
Itinuro mo sa akin na ako ang
dapat protektahan ang sarili ko.
Walang ibang makakagawa nito para sa akin.
"Yung unang mag-shoot,
uuwi na," right?
Kung susundin mo ako, babarilin ko.
Nasa pinakamahina ako noong nagtiwala ako sa iyo.
Tumanggi akong maging mahina muli.
Ms. Seo,
babalik na ba si Mr. Paik Sanho?
Tama ka sa kanya, Changhee.
Masama ang nangyayari saan man siya magpunta.
Hindi mo na siya makikita.
Alam kong naghinala ako sa kanya noong una,
ngunit sa palagay ko ay mali ako.
Nag-aalala ako na baka nasa panganib ka
sa pagtulong ko lang sa iyo.
- Sa Mr. Paik, mas magiging--
- Sa ngayon,
hindi mahalaga sa akin ang kaligtasan ko.
Hindi ko hahayaang
masira ng aking damdamin ang pinakamahalaga.
Maaari ka bang huminto sandali?
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Hayaan mo akong lumabas mag-isa.
Oo naman.
CHAIRWOMAN LIM OKSEON
TUMAWAG
MGA KAKAILANG TAWAG
Alamin ang lahat tungkol kay Stella Young.
Gusto ko ang bawat kontrata ng arms deal,
ang kanyang kasaysayan,
kung sino ang nakilala niya, kung saan siya napunta.
Lahat ng mga rekord ng kanyang mga galaw.
Gusto ko lahat.
PApasok na mail
KIM YONGJUN
Oh. Uh, may problema kami, Ms. Seo.
Naaalala mo ba si José Kim,
ang abogado ng Shiv Holdings?
Ang pangalan ko ay José Kim,
corporate lawyer para sa Shiv Holdings.
Ilang araw na dapat namin siyang makilala .
Ngunit sa lahat ng kaguluhan
mula sa nationwide alert...
EMERGENCY ALERTO
MAGHANDA
PARA SA AGAD NA PAGLIKAS
Nakalimutan ko na ang tungkol sa appointment.
Mukhang
kanina pa siya naghihintay.
Galing siya sa Argentina.
Ano ang dapat nating gawin?
Um, Mr. Jose Kim?
- Miji?
- Oh, mangyaring pumasok.
Ay, oo, oo.
I'm sorry kung pinaghintay kita.
Bumisita ako sa Seoul
sa unang pagkakataon sa loob ng 30 taon.
pasensya na po.
Dinala ako ng aking ama at ang aking pamilya sa
Southern Hemisphere upang makatakas sa digmaan.
Mga figure na pagdating ko pa lang...
Mayroon akong mga opisina sa Panama
at sa Buenos Aires.
Limang taon na ang nakalipas, nilapitan ako
ng kinatawan ni Mr. Jang Junik
upang mag-set up ng apat na kumpanya ng shell sa Panama.
Sa pamamagitan ng mga kumpanyang ito,
Gusto ni Mr. Jang na makakuha ng
real estate sa Argentina.
Isang napakalaking halaga ng lupa.
Sa totoo lang,
iyon ang pangarap ko noon pa man.
Upang magtayo ng isang malaking sakahan
sa Pampas ng Argentina
at mamuhay bilang isang hindi pinangalanang gaucho.
Kaya lihim kong nagustuhan ang pagkuha
at pamamahala ng lupa sa ngalan niya.
Tapos isang araw…
Nakita mo ba ang balita?
Si Jang Junik ay binaril at napatay kahapon.
ano?
Jang Junik, ang kandidato sa pagkapangulo?
May pumatay sa isang kandidato?
Anong nangyayari sa Korea?
Nabalitaan kong isang
anti-reunification fanatic ang pumatay sa kanya.
Nabalitaan ko na ang isang South Korean
presidential candidate na nagngangalang Jang Junik
ay pinaslang.
At napagtanto ko na
ang taong pinatay
ay ang parehong Jang Junik
na aking pinagtrabahuan.
PYEONGCHEON-RO,
SEONGWON-GU, SEOUL
Ako ay nasa ganap na pagkagulo.
Dahil noong nakaraang linggo,
Natapos ko na ang isang kontrata sa real estate
sa kanyang pangalan
at nakatakdang
gawin ang huling pagbabayad sa lalong madaling panahon.
salamat po.
Nakipagpalitan pa rin ako ng email
sa kanyang kinatawan.
Pagkatapos, nang makita ko ang balita
na ikaw, ang kanyang balo,
naging target ng pag-atake ng bomba,
naging malinaw ang lahat ng araw.
Naniniwala ang Korean media
na may mga motibong pampulitika
sa likod ng pagpatay at pag-atake,
ngunit bilang isang abogado na may 25 taong
karanasan, isa lang ang nakikita kong dahilan.
- Ito ay tungkol sa mana.
- Hmm?
Pinag-uusapan mo ba
ang pamana ng kanyang lupain sa Argentina?
Ang apat na kumpanya ng shell sa Panama
na pag-aari ni G. Jang Junik
kasalukuyang may hawak na mga asset
na nagkakahalaga ng humigit-kumulang dalawang trilyong won.
Ms. Seo, malamang na
nakipag-ugnayan ka sa akin kung alam mo lang.
Ngunit kahit sa sandaling ito,
may nagpapanggap pa rin
na parang buhay at humihinga ni Mr. Jang.
Sino sa tingin mo ito?
Well, sa pagkakaalam ko,
wala ka pang anak,
pero meron ka bang ibang pamilya?
Wala na ang mga magulang ko
at wala akong kapatid.
Wala
rin akong masyadong alam sa mga kamag-anak ko.
Ngunit ang aking asawa, si Jang Junik,
may anak na lalaki.
Ah, hindi ko alam iyon.
Kung gayon dapat ay isang taong konektado
sa batang iyon.
Para lang malaman mo,
Bago ako pumunta dito, tiningnan ko ang
kinatawan ni Mr. Jang.
Yung humawak
ang mga pakikitungo sa real estate
sa Argentina sa ngalan niya.
At nalaman kong Stella Young pala ang pangalan niya.
ha? Seryoso? ano?
- Ano? Ano ito?
- Iyon…
Siya ang ina ng bata.
Oh, okay.
Ano ang pakiramdam mo sa
pagtatanong ng pulis?
Kaya ano ang eksaktong nagpasya sa iyo
na i-leak ang pribadong pag-record?
May sasabihin ka ba
kay Ms. Seo Munju?
Isang babaeng nasa edad 30 na kinilalang si Kang
ay humarap sa pulisya
para sa pagtatanong
sa mga paratang ng pag-leak
ng pribadong recording
ng bagong
kandidato sa pagkapangulo ng Partido Republika na si Seo Munju
at ang kanyang bodyguard na si Paik.
- Ano ang iyong intensyon?
Ano ang relasyon mo sa…
Ang pangalan ko ay Kang Hanna.
Totoo na ipinaalam ko sa media
ang tungkol sa relasyon
sa pagitan ng Seo Munju
at Paik Sanho kasi
ang yumaong Assemblyman na si Jang Junik
at ako ay nagmamahalan.
May anak kami.
Isang siyam na taong gulang na batang lalaki
na kamukhang-kamukha niya.
Sinasabi mo bang may relasyon kayo
ni Mr. Jang hanggang kamakailan?
Maaari mo bang sabihin sa amin kung
alam niya ang pagkakaroon ng batang ito?
- Lola.
- Kailan eksaktong ginawa ang iyong kapakanan
- sa Mr. Jang magsimula?
- Si Seo Mun ba--
- Oo?
- Wala si nanay.
Saan siya nagpunta? Hmm?
Paano kung hindi umuwi si Mama?
Palagi siyang bumabalik, hindi ba?
Pero paano kung wala na siya sa pagkakataong ito?
Eunseong,
kayang mabuhay ng isang bata
na wala ang kanyang ina.
At nandito ako para siguraduhing
protektado ka.
Pinalaki ko ang iyong ama tulad ng
pagpapalaki ko sa iyo ngayon.
Ang dahilan kung bakit ako nag-leak ng recording
ay naniniwala ako na sila
ang may pananagutan
para sa hindi napapanahong pagkamatay ng aking pinakamamahal na si Junik.
Sinasabi ba niyang pinatay siya ni Seo Munju?
Maaaring kasangkot ang Hilagang Korea?
Sinasabi mo bang
direktang kasangkot si Ms. Seo sa pagkamatay ni Mr. Jang?
May ebidensya ka ba?
Balak kong makipagtulungan nang buo
kasama ang pulisya sa kanilang pagsisiyasat
sa aking sariling maling gawain. Ngunit pagkatapos nito,
Ipapasa ko lahat ng ebidensyang
nakalap ko
hinggil sa pagkakasangkot ni Seo Munju
sa pagpatay
at siguraduhin na ang mga responsable
ay agad na mananagot.
Miss Kang, dito, pakiusap.
Oh, wow.
Hindi talaga naging madali para sa akin
ang pagpunta dito, alam mo ba.
Pero nung narealize ko
na ako lang pala
sino ang nakakaalam ng sikretong
nagkakahalaga ng dalawang trilyong won,
at ang tanging nagawang
protektahan ang lahat ng mga ari-arian ni Ms. Seo...
- Natagpuan ko ang lakas ng loob na lumapit.
- Salamat.
Isang hakbang na lang ako para makarating
lahat ng katotohanan tungkol sa pagpatay sa asawa ko
dahil sayo.
Karaniwan akong naniningil ng komisyon,
mga 3 hanggang 5%, ngunit…
Mag-aalok ako sa iyo ng isang espesyal na rate.
Mula sa kabuuang halaga,
sisingilin ko lang ng 2%.
ha?
Paano kung gagawin natin itong 1%?
1% ng 2 trilyong won?
So ibig mong sabihin 20 billion?
Ang bagay ay,
Hindi ko talaga iniisip ang mana
ang tanging dahilan kung bakit
sinubukan akong patayin ni Stella Young.
Hindi ako kamag anak ng asawa ko
kaya kahit mamatay ako.
hindi siya makakakuha ng bahagi
ng mana.
Well, iyon ay tumpak, ngunit ...
maaari pa rin nilang subukang gumamit ng
ilang ilegal na pamamaraan
para burahin ka sa larawan--
Bibigyan kita ng 5% na komisyon, Mr. Kim.
- Jeez.
- Bakit?
Para sa iyo, ang pera na iyon ay tila
isang halaga upang patayin, ngunit para sa akin…
ito ay higit na nagkakahalaga.
Okay. Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ipadala kay G. Kim ang lahat ng kontratang
pinirmahan ni Stella Young sa nakalipas na limang taon
at ang kanyang mga detalye ng transaksyon.
Oo ma'am.
Sa tingin mo ba masusubaybayan mo
ang mga transaksyon ng mga shell company na iyon
at pagkatapos ay alamin
kung saan nanggaling ang lahat ng pera?
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Hinahanap ko si Stella Young.
At sino yun?
Ang babaeng gumugol sa huling limang taon
naglalakbay sa mundo
sa pagkuha ng mga bahagi ng submarino.
Yung may koneksyon
sa matataas na opisyal ng Russia.
Yung nag hire sakin through Valkyrie
para bantayan si Seo Munju.
Well, she sounds interesting.
Sa tingin mo ako siya?
Ang tunay mong pangalan ay Jeon Sukhyang.
Anak ng ambassador ng North Korea
sa Russia.
Lumipat ka sa US
kasama ang iyong pamilya sa edad na 16.
Pagsapit ng 19, nagtatrabaho ka
bilang isang kontratista ng CIA,
nagpapatakbo sa ilalim ng iba't ibang pagkakakilanlan
sa buong Romania, Hungary, at Poland.
Pero kilala ka ng maraming tao bilang Stella Young.
Paano sa tingin mo ang isang... babaeng tulad niyan
ay makapagsalita sa harap ng press
at hayaan ang sarili na mapahiya
sa lalaking mahal niya?
Dahil sa mana?
Kahit mamatay si Seo Munju,
Hindi pa rin mamanahin ni Eunseong
ang buong ari-arian ni Jang Junik.
Isa lang ang paraan
para matiyak na makukuha ito ni Eunseong.
Kung si Seo Munju ang
pumatay kay Jang Junik.
Hindi dahil sa akin
kung siya pala ang killer.
Ito ang magiging ebidensya.
Sigurado akong nagtanim ka
na ng ilang ebidensya,
tulad ng nagawa mong
planuhin ang pagpatay.
Kahit si Stella Young ay hindi maaaring pumatay
yung lalaking minahal niya,
hindi ka ba papayag, sir?
gusto ko lang
para matalo siya kahit minsan.
Nakatali kami ni Seo Munju,
1-1.
Minahal siya ni Junik at nagpakasal sila,
ngunit kailangan kong ipanganak ang kanyang panganay na anak na lalaki.
Nais kong ipakita sa mundo
na ako talaga ang babaeng minahal niya.
Tapos sobrang bilis, 2-0 na diba?
Hindi ikaw ang Stella Young
na hinahanap ko.
Sa parehong araw
ay pumirma ng kontrata si Stella Young
kasama ang isang Russian underwater drone company...
Pumirma siya ng isa pang kontrata
para sa mga structural steel plate sa Poland.
Kahit na may pribadong jet, hindi magiging
posible na maglakbay ng ganoong distansya.
At sa araw na nakilala niya
ang CEO ni Valkyrie sa New York…
PETSA: SETYEMBRE 17, 2025
Nasa Korea ka.
sino ka ba
Ang pangalan mo ba ay…
Stella Young?
Kaya sabihin mo sa akin, hindi ba ibig sabihin...
may kahit dalawang Stella Youngs?
May taong kinatatakutan mo?
Isang tao na maaaring gustong ilabas ka
kapag wala ka nang gamit?
Sino ang tunay na Stella Young?
At pag-isipang mabuti...
…tungkol sa kung paano kayo
makakaligtas sa lahat ng ito.
Kaya kong protektahan ka at siya.
Ms. Seo.
Ah.
May kailangan akong ilabas.
Ang katotohanan ay…
Naghinala ako sa iyo
nung nalaman ko na namana mo
lahat ng ari ni Mr.Jang.
naiintindihan ko.
Kaya…
nang magtanong ang kanyang ina,
Ninakaw ko ang iyong telepono, nilagyan ito ng app,
at pagkatapos ay ibinigay ko sa kanya...
Binigyan ko siya ng cloud access
sa mga wiretap recording.
Paumanhin, Ms. Seo.
Gusto ko lang malaman
na nasa likod ng pagpatay kay Mr. Jang.
Alam mo ba
na tina-wire-tap ko si Mr. Paik Sanho?
Hindi ako nakinig sa mga recording.
Noon…
- Binigyan ako ni Ms. Lim ng relo at...
- Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Naalala kong naisip ko,
"Anong klaseng tao ang magbibigay sa akin
ng ganito kamahal na relo?"
YU SEONGJIN
SECURITY ON
NAKA-DEACTIVATE
Nagulat ka ng pumasok ka dito.
Ito ang pinakaligtas na ospital
sa South Korea.
Bakit inaakusahan ng NIS si Seo Munju
bilang isang espiya?
Isinasaalang-alang namin ang sinumang kumikilos laban sa...
ang interes ng bansa ay isang espiya.
Ang digmaang ito ay kailangang mangyari
para sa ikabubuti ng lahat ng ating mga mamamayan.
Si Seo Munju ay nasa daan.
Una, naniniwala ako na ang US
ang gustong mamatay siya.
Saka ko naisip na baka North Korea
ang kumuha sa akin para ilagay siya sa panganib.
Ngunit hindi talaga ito ganoong uri ng laro.
Hindi mahalaga kung aling bansa.
Mayroon lamang mga nais ng digmaan,
sa mga gustong pigilan,
at ang mga nakatayo upang makakuha mula
sa kaguluhan, may digmaan man o wala.
Ang submarino ay hindi kailanman
ang tunay na dahilan ng digmaan.
Kailangan nilang gawin ito
para sa ibang dahilan.
ibang bagay.
Sabihin mo sa akin ang dahilan
at kukunin ko sa iyo ang tunay na espiya.
Akala mo magbubunyag ako ng mga lihim ng estado
sa isang espiya na hindi ko pinagkakatiwalaan?
Hinahabol ang isang taong
sinusubukang magsimula ng digmaan
para sa kanilang sariling kapakanan...
ay magiging mas kapaki-pakinabang
kaysa sa pagbaba sa kanya.
Para sa bansang ito…
at mga tao nito.
Ginang.
Narito, tingnan mo ito.
Ito ang planong palabasin ka.
Aalis kami mula sa Morae Port dito,
na hindi na ginagamit,
sa isang araw na may maalon na panahon
at matataas na alon.
Una, sasakay tayo ng maliit na bangka,
pagkatapos ay ilipat sa isang dayuhang sisidlan
sa internasyonal na tubig.
Handa kaming umalis kapag ikaw na.
Kailangan mong makarating sa Argentina
at tiyakin na dalawang trilyong won.
Pag-iisipan ko, Miji,
pero magiging mahirap ngayon.
Dahil ba kay Mr. Paik Sanho?
Ano ang pinagsasabi mo?
Marami pa akong gagawin dito, Miji.
Speaking of which,
bakit hindi pa siya tumatawag?
Sinabi ko sa kanya na huwag.
Ngunit gayon pa man, paanong hindi siya tumawag?
Ibig kong sabihin, ikaw ay…
Pinagdadaanan mo...
Alam mo, isang mahirap na panahon.
Tama.
Pinalaya na si Mr. Im Dujin.
Tumawag siya at nagtatanong tungkol sa iyo.
Sinabi ko sa kanya na wala akong alam.
Sino ito?
Hello.
ANG KASULATAN NG KOREAN PENINSULA
- Paumanhin, kailangan mong pagdaanan iyon.
- Hindi, hindi masama.
Hindi nila pinahihirapan ang mga tao ngayon,
at kung hindi sila makakuha ng warrant
sa loob ng 48 oras,
binitawan ka nila agad.
Kaya…
kamusta ka na?
Sir, balak ko pong umalis ng Korea.
Umalis sa Korea?
At pumunta saan?
- Hindi ka ba nila inilagay sa listahan ng no-fly?
- Magtatago ako sa isang barko.
Isang barko?
aalis ako mamayang gabi.
Teka, saan galing?
Gusto mo bang sumama sa akin?
Nagplano ka rin umalis.
Well, I think masyado na akong matanda para diyan ngayon.
Kaya kung aalis ka,
Hindi na kita makikita?
Mr. Im, maaari ko bang kunin ito?
Syempre kaya mo.
NI IM DUZIN
Pipirmahan mo ba ako?
Oo, kukunin ko ang panulat.
Sasama ka sa akin, sir.
Sabi mo pupunta ka pa sa
farm ng kamag-anak mo sa Argentina.
Hindi ko talaga maintindihan.
Bakit mo ginagawa ito?
Nawala ka na ba ng tuluyan?
Dapat mayroong isang uri
ng hindi pagkakaunawaan. Tingnan mo lang ako.
Kilala mo ako!
Sabihin mo sa akin kung bakit mo ito ginagawa!
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo sa akin.
Ano ang gusto mo, Munju?
Anong gusto mong gawin ko?
Bakit hindi ko agad narealize?
Ang unang taong pinakitaan ni Junik
ng sulat ni Anderson.
Matapos matanggap ang liham na iyon,
Nagdasal ako sa Panginoon buong gabi.
Ang nakakakilala
kay Padre Yang ay may sulat na iyon.
MILITARY
TOP SECRET
KOMPREHENSIBONG
PLANO SA PAGHAHANDA SA DIGMAAN
Isang taong may access sa
lahat ng classified na impormasyon ng NIS.
Ang uri ng tao
na maingat na pumipili ng tamang papel
kahit para sa isang business card.
At…
ang nag-iisang taong
pinagbuksan ako tungkol sa sakit ko.
Ang numero na iyong na-dial
ay wala sa serbisyo o hindi makumpleto...
Pinatay mo ba ang asawa ko?
Pinatay mo ba si Father Yang Inbo?
Ikaw ba ay isang espiya para sa Hilagang Korea?
Isa akong undercover na sekretarya ng NIS,
isang spy hunter.
Maaaring nagbago ang pangalan ng ahensya,
at maraming mga direktor ang dumating at nawala,
ngunit ang aking trabaho ay palaging pareho.
Paghahanap ng mga espiya sa mga aktibistang makakaliwang bahagi.
At magiging asawa mo
ang pinakamahusay na produkto ng lahat ng mga espiya
na aking nilikha
sa nakalipas na 50 taon.
Hindi pwede.
Matagal na kaming naghahanap ng patunay na si Jang Junik ay isang espiya.
Lahat ng call records niya,
financial transactions!
hindi ako naniniwala sayo.
Kumuha ako ng patunay mula sa
isang mapagkakatiwalaang source.
Prosecutor Jang Junsang!
Tumigil ka sa pagsisinungaling!
Naka-off ang teleponong ito.
Ididirekta ka sa voicemail
at sisingilin pagkatapos ng to--
Noong dinala sa akin ng asawa mo
ang sulat, alam ko.
Na ito ay magiging
isang makasaysayang punto ng pagbabago.
Nang malaman ng mga tao na ang
kandidato ng New Republican Party ay isang espiya,
ang kampante at baluktot na ilusyon
ng mapayapang muling pagsasama-sama
ay masisira,
at sa wakas ay
makikita na ng ating mga tao ang tamang landas.
Nakakabaliw ka.
Mayroon akong pinakahuling sandata
para gawing espiya si Jang Junik.
At alam mo kung ano?
Ikaw iyon.
ano?
Ang iyong ama, Seo Hyeongsik!
Noong 1983, naaresto siya sa kaso ng espiya
na kinasasangkutan ng mga Koreano na minero sa Germany.
Siya ay pinahirapan
at namatay sa bilangguan dahil sa kanyang mga pinsala.
Hindi pwedeng totoo yan.
Nakukuha mo na ba ngayon?
Nakikita mo kung bakit kinailangan mong
tumakas ang iyong ina sa Amerika kasama mo
at bakit niya sinabing
wag ka nang babalik sa Korea?
Noong ikasal ka,
pinuntahan ako ng biyenan mo.
At hiniling sa akin na burahin ang lahat ng mga talaan
ng pag-espiya ng iyong ama.
Sinabi ko sa kanya na ito ay aking kadalubhasaan,
alam kong maibabalik ko sila
anumang oras na gusto ko.
Maaari mong isipin kung ano ang dapat
na mangyari ngayong gabi, hindi ba?
Aarestuhin ka ng NIS
sa Geumseol Port habang tumatakas.
bukas,
pag-uusapan ka ng buong bansa .
Anak ng isang espiya na bumalik para sa paghihiganti
at sinubukang maging presidente
para ibagsak ang gobyerno ng South Korea!
At sa wakas ay malalaman ng lahat
kung sino ang ating tunay na kaaway
at bakit kailangang mangyari ang digmaang ito!
Iyan ang South Korea
na gusto kong likhain!
Yan ang pangarap ko!
Kaya ganito ang
gagawin ng NIS sa mga tao bilang mga espiya?
Sa pamamagitan ng pagpapakalat ng kasinungalingan,
at gawing anumang gusto mo,
anuman ang katotohanan.
Ito ay kung paano nagiging mga espiya ang mga tao at nauwi sa
pagkamatay, o baldado, o ipinatapon mula sa Korea.
At sinasabi mong ginagawa mo ito
para sa ikabubuti ng bansa.
Ang tatay mo ang tipo ng taong
pinakaayaw ko.
Kahit na ang kanyang mga biyas ay
pinaghiwa-hiwalay sa ilalim ng pagpapahirap,
hindi siya nagbigay ng kahit isang pangalan.
At alam mo ba kung paano ko nalaman iyon?
Dahil ako ang nagpahuli sa kanya!
Sabihin sa taong nasa likod ng kurtina
na hindi pupunta si Seo Munju
sa Geumseol Port ngayong gabi.
Aalis siya mula sa Morae Port.
Hindi pupunta si Seo Munju
sa Geumseol Port ngayong gabi.
Aalis siya mula sa Morae Port.
Anong ginagawa mo sa Geumseol Port?
Anong plano mo?
May tumawag ba sayo diyan?
Kung ginawa nila, ito ay isang bitag.
PORT OF MOREA
Huwag makipagkita sa kanila kung saan nila gusto.
Huwag gumawa ng anumang bagay sa kanilang mga tuntunin, Munju.
Puntahan mo sila sa sarili mong mga tuntunin.
ikaw pala.
Hi, Eunseong.
Wala dito ang nanay ko.
Oo, alam ko.
Kung gayon sino ang narito upang makita?
Ikaw, Eunseong.
Dapat kong sabihin, ako ay humanga.
Ang pagpunta dito ay hindi naging bahagi ng aking plano.
Hayaan mo muna ako.
Ginawa ko ang gusto mo!
Si Hanna ay isang mahusay na sinanay na marksman.
Sa ikalawang pagkibot mo ng iyong daliri,
bubusan niya ng bala
sa ulo mo...
para sa wakas ay makaganti siya.
Ang plano ko ay upang makakuha ng isang pag-amin mula sa kanya.
Alam kong mahirap,
pero huwag kang gagawa ng kahit ano hanggang doon.
Ang araw na nakilala kita
sa unang pagkakataon,
Sinabi ito ni Junik sa akin.
Ang aking ina ay maaaring mukhang medyo nakakatakot,
pero sa totoo lang mabait siyang tao.
Sigurado akong magkakasundo kayo.
nanay,
pinatay mo si Junik?
Hindi ba ako.
naaalala mo ba
Bawat Araw ng mga Magulang,
Dadalhan ka ni Junik ng isang palumpon
ng magagandang peonies...
sinasabi na sila ang iyong mga paboritong bulaklak.
Pinatay mo ba ang anak mo?
hindi ko ginawa.
Wala kaming pinagtatalunan ni Junik
, maliban sa iyo.
Hindi niya nakayanan na marinig
ang kahit katiting na batikos sa iyo.
Hindi ba pwedeng mas understanding ka?
Nanay ko siya.
Inay.
Pinatay mo ba ang anak mo?
Junik…
ay isang anak mula sa kapakanan ng aking asawa.
Sa unang pagkakataon na hinawakan ko siya sa aking mga bisig,
nagpasya ako.
"Kung hindi ko siya mapalaki bilang sarili ko,
tapos na ako."
Nagbago si Junik, at ikaw ang may kasalanan, Munju!
Ito ay dahil sa iyo.
Namatay siya dahil sayo.
Sige Hanna.
shoot!
sino ka ba
Ang pangalan mo ba ay Stella Young?
Sino ang tunay na Stella Young?
Stella Young…
ay ang babaeng gumawa ng submarino.
Buksan ang drawer na walang pangalan.
Ms. Seo.
I've been waiting for this moment
para tuluyang maipaghiganti si Junik.
Alam kong ikaw ang pumatay sa kanya.
Taas kamay! Wag kang gumalaw!
Ihulog ang iyong mga armas! Ihulog ang iyong mga armas!
Wag kang gumalaw! Taas kamay!
Abutin ang sinumang armadong espiya, kung sino man ito.
Halika, barilin mo sila!
Bumangon ka na!
Anuman ang mangyari, hanapin muna si Seo Munju.
Unit 2, harangan ang labasan!
Kung may narinig ka, shoot mo lang.
Paano ako magtitiwala sayo?
Huwag kang magtiwala sa akin.
Basta alam mong nasa likod mo lang ako.
Laging.
Kapitan! Kapitan!
Tumalon sila!
nanaginip ako.
May kung ano sa tubig.
Nais kong makalapit ako
para makita ito ng malinaw.
Sino ang pumatay sa asawa ko?
Bakit ang aking ina ay kailangang
mabuhay sa kanyang buong buhay sa sakit?
Bakit hindi ko kayang bitawan ang batang nawala sa akin,
at bakit nananabik pa rin ang puso ko
sa lalaking iyon?
Pakiramdam ko ay
masasagot nito ang lahat ng mga tanong na ito.
Kung pwede lang sana akong
makalapit para makita ito...
Naisip ko na sa wakas ay makukuha ko na
ang mga sagot sa lahat ng aking mga katanungan.